こんにちは everyone
active inferenceライブストリームにようこそ
10月13日、2020年です。
初めての聴衆の方々
受け入れない
チームコムはチームコムが experiments におけるもの@register
オンラインチームコミュニケーションと学習
に関連する
-twitter-at
推論アクティブ
@gmail.com 我たのキー ベース タイム
それは公開です
youtubeチャンネルをこちらもご観察ください
録画とライブストリームのアーカイブが含まれています
のでご意見をいただければ
私たちの作業を改善できます
すべてのバックグラウンドと視点も
「ここでは歓迎します」
「その記憶にあなたのビデオ
マナー
背景に音が入っていないかミュート
手を挙げてくださいので
みんなから聞かれることが
here we are in acting stream 6.1
今日のストリームはこんな感じで行きます
warm-up」から始めましょう
セクション
私たちを紹介する一部を紹介します
特に私たちの新しい
参加者とただすぐに
チェックインしたら、次は
paperのディスカッション
今日、目標について話そう
paper
から  を  までどのように到達するかのマッピング
抽象を通じてそれは如何に
作者は自分のworkを最も
簡約形
そして、いくつかのグラフを見るように見れば
彼らが行く先はどこか
彼らが見せようとしているものを何らかの形で理解する
そしてそれから
次週の6時20分に我々は
lot more time for
この论文についての更なる議論
also to dive into some of the technical
figuresの詳細
so 请保存并提交您的问题
すべて、ここはプロローグで
チェックイン
for the introduction section please
自己紹介をします
あなたの位置をjust say a quick hello
その他に何がありますか
you'd like to add and then feel free to
他人に渡すことにする
はダリスカリフォルニア州です
それをお手伝いする一方、
時間参加者
マーティヒス
それは实际上数学です数学はピンクです
ドイツの_master_学生です
大学オースナブックで入校
いる
lower saxony so it's uh afternoon
朝の何処か
あなたがいるところ
um yeah i'm excited about
参加ありがとう、お迎えいただきありがとうございます
私は knows 他には
ここに新しい人がいます
うー ジイ ライ アレックス マイケル
让我们去Lee我们其他的新的yeah
yeah hiya um yeah i'm lee i'm based in
london 但 是 我 其实 在 学习 中
ヨーク大学で身体的な学習を研究しています
知覚
そして、本当に楽しみにしていますね
これは
アイレアーソンに代わる
こんにちは everyone
またマキシマムズで少し疲れてる
一週間前
非常に難しかったですが
う yeah な い に より また ここ で お会いできて うれしい
すべて
とそれを
アレックス
こんにちは皆さん、私はアレックスです
エンジニア basically と_now
また研究者であり、私は述べられています
モスクワ ロシア
学校
ソイパスウェイトクリップ
こんにちは、ジョン・クラフです。何かお手伝いできますか？
カーネギー mell オブ メディア ラボ にマサチューセッツ 州立 大学 を
そして実際にこれを
北ニュ
and i'm very pleased to be part of this
私はここです
学ぶ
アレックス・ケイファと行くよ 私はパスする
オフ
トマス・メイウェンダー
オーケー、皆さん、こんにちは
s 前に
哲学者の私ですが、時々
計算
墨西澳大学のモデルラーと右
今ニューヨーク市にいます
um そして 私はこの論争に参加しています
それはこの论文で探しています
しばらく経ち so いたので i 思って いたので 以为 了 会 に 加入する ように 思いました
そして残された誰かに渡す
シャンネル
ハイ、私はシャーロン・クロックスです。私たちは一部です
感覚・運動神経科学実験室
マーセド・_ucの大学院
しかし現在私は南 Dakotaにいます
うーん それなら私はパスする
サシャ
こんにちは皆さん私はサシャ私はベースアウト
ダVIS カリフォルニアと私は関連があります
ダリバドゥ大学
and also i'm just very excited to learn
これらのトピックを解くいくつかの部分
うーん、これまでは本当に素晴らしいです
六つまたはそれ以上のストリームがあるので
ステPHENに伝える
うーん、こんにちは、はい、私はこの
最後の数回のセッションでも同じように
非常に非常に役立つと非常に
興味深い私は
practice-based PhD研究に基于する練習
社会的トポグラフィを探索するプロセス
そしてカーディノン・チャルストン大学で
ソロモン学校の適用」で
心理学
開発研究所
それはパスします
マキウェイズ イーピース イスト ビルアイム アイム
最後の一刻
はいうーん
Montrealで私はベースです
あなたに話しています
マグイル大学から
私はもともと論文の第一著者です
今日話題にしたいもの
so i'm quite excited to discuss it with
あなた
アレックス・キーパーさん、よろしくお願いしますね
とにがって「
sustained
これらのについての系列の議論
papers that have led to
follow-up papers and i think to a really
robust とふる 友情
uh through these discussions so i'm
未来に向けてこれらのすべてについて話し合いたいです
あなたとの問題
ありがとう 返答を続けて
you know we bring the ideas together
人々とを通じて sometimes
friendships
と私はおそらくそれを通さない
誰も誰も他者のように
うーん ほほえみ よっぱらしくて はい 私もそう thinks
みんなでクールだから、let's go
私たちのウォームアップ質問と、誰も
likes to
発言は自由に上げることができます
誰もいないか手を挙げて
まだ発言していない
「那麼第一個問題是什麼吸引了你
to this paper or topic
人々が手を上げるのを待っている
私は考え始めます
この论文について興奮していたのはまさにただでした
二つのを組み合わせる
異なる学校の思想と
をに入る
建設的
way that was really super additive
選択するだけではなく
あなたもマクベイ？
um well so the motivation for writing
paper の一部
um was that i don't think
少なくともその時私はまだそう思っていませんでした
that what the generative
モデルビジネス uh 你知道 underneath
フリーエネルギー原理
は thinks that
よく理解されていた
そのとき私たちが書いたので、私たちは
これについて少し言及したかもしれません
数週間前このpaperの回答
シュレディンガーの質問
紙と生命の物理的レビューと
最後に議論した
数週間のマルチスケール統合が
すべて最初の同じ论文です
すべてが一つの大物で、結局は
分割
異なる論文にそのような内容を含めます
異なるもの
uh so you know the multi-scale stuff
我々が議論している
規模のないよう話し
マルチレベル形式のFEP
and the the aim here was really to
フーパイティズとフーパイテムを結びつける
中心に Acts の中心
um and also to clarify uh
生成モデルの性質について
ここでは遊びが起きてるんだよ
脳に囚われたものでない
統計モデルだが、結局は
something like the phenotype
organismsの
冷却、それ anyone 他にその thoughts ありますか
アレックス・ケイファー ウッ、ありがとう ウッ
そうなら、私は何かに引き込まれた
デbatque ecause um
umu uh 一部分、私はjakob hoviとの私の仕事
was
amongst のような目標の
記事の主要な目標
マクスウェルと会社は非常に
nice to us
彼らは私たちが間違っているとは言いませんでした
これについてはまだ正確ではない
一般化する至る自由エネルギー原理に
um so that's how i got drawn into this
私はそれを continued で興味があります
なぜ私は思うのか
意味,私たちはにしたね
より  の
がこの時存在していたかもしれません
発表されたけど、 oh yeah 100
私は基本的には合致しますね
コherentストーリが現在に至る为止までの一貫性のある物語
しかし、これは二年間の制作でしたので
yeah 但 是 我 意思 是 所 提 出 的 問題
は  とっかえりんな  が  よです
about
と私はさらに学びを深め続けるよ
彼らについて考えている
awesome all right the second warm-up
質問
は  になるでしょう
では「」について解決してほしい
今日のディスカッションの終わり
}} }
システムに何かを適用する方法について
yeah lee go ahead
先に進んでれあすみゃうるさい私は Just いまちょっと切り替えといてた
私の音量を上げる
um so so yeah essentially um i
疑問符が自分をこのトピックに引き寄せた
因为
um my journey towards active inference
Cognitive 訓練 が 対象
so i started off looking into
言語と
Perception と 特に メタファー
私は pretty に異なるものを持っていると思います
理解するのを
s 意味 する  は
もっとも親しみやすいもの
phenomenological と  maybe  epistemic
um 和 と 我 真 正 开 始 要 求
その通りだとは思ってない
what is meant by
アクティブインフェリション 私は良い
この_paper_を眺め「そして私は
hoping to build some kind of bridge from
どこで私はもっと詳しく
理解するための何が含まれているか
生成モデル 在動的影響
涼しいよいいね良いので、それは一つ
paperの主要なトピック
ステファン
実際にはただそれから bounce しているだけですね
その中で述べた
某种の意味では、もしメタファーを取る場合
あなたは比喩を招き入します
embodiment と 己が 結晶化 されている
スペース
そして私たちの周りでは突然
その全体のメタファーが働く
実際にはほぼ
very close to what might be a generative
モデル
funnyな方は_eventhoughitis
異なるので
ある方法が実はあるかもしれない
someway ikki mita ii desu kyōwa wa
このようになり満遍になります
そしてまたこのようなものに帰って来られるか
アクセスを通じて
興味深いとおり、we'll return to
はいくつかです
「アイデアを他の誰もが参加していなければ
彼らが解決したいけど
very interesting to hear about metaphor
知覚と
我々が私たちの理解を人間化する方法は
または概念的な問題も良いので、いいですね
there are no
手が残っているので、次のものに移行します
スライドを今日話題に
二つの密度の物語
アクティベート アインフェクシブ イシストン アイヌフュージブ
それは
アダプティブ行動の雑誌2020年
マクスウェル・ラムステッド キリホフ および フレスタイン
and in this paper they lay out their
目標
「常に愛するように私はいつも
paperで見ましょう
彼らは最初に目的を書きます
この記事の目的は、最適な方法を説明する
中央的な部分を解釈する
構築するものが自由を支え
エネルギー原理またはFEP
そのコロラリーである活性化推論が
理論的神経科学と生物学
生成モデルの役割
認識差がこの
理論
生命と心を統一しようとする
二つの違いは何ですか
going to be the generative models
と認識のダイベゼルズと我々は
彼らについてもっと学び、話を聞く
about how they're related and discuss
異なる視点からの
デジタルズが結びついているか
具体に
何が尾部ですか
これら二つの密度は略されている
タイトルにいれていて、これはawesomeですね
マクスウェルまで
アレックスとここにいる多くのvoicesの声
そのようにする
合成と私たち全員の
一緒に語りかける
実現できたような不思議な感じで
アクティングストリーム 6.0 戦略を少し提供しました
ちょっとしたcontextだけから
my perspective on some of these issues
人々がもっと学びたいなら
About いくつかのバックグラウンドアイデアについて
しかし今は
we're gonna just jump into the abstract
人々はいつでもその点で
手を上げてから、ちょっと一休みします
right there and we'll take
抽象のアスペクトにおけるコメントまたはthought
彼らは始まる。
読み直したばかりの文章を再現するように
彼らは最良の方法を明確にしたいです
を解釈する
underwriting the free energy principle
そして、その二つの構文は
生成モデルとvariational
密度
so those are the two densities and the
尾は彼らを結びつける
これらの構築について we 言う
生成モデルとvariational
密度
systematicに誤解されている
文学の文献
-between-the-
フェプとアクティブインファーザンの一方
と同様に近い関係にあるが異なる
bayesian formulations centered on the
脳
variously known as predictive processing
predictive コーディング や の予測
エラー
最小化フレームワーク
more specifically we examine two
対照的な
これらのactiveの解釈を
推論タイプモデル
a structural representationalist
解釈と不活性
解釈
所以我们设置这两个大致的子
これらの二つの視点について
をは
フェプを通じて解決を求める
アクティブ・インフェリエンス
we argue that the structural
生成と認識モデル
役割を十分に表現していません
これらの構文はactiveに
FEUerの推論
我々はinactiveの解釈を提案します
アクティブ・インフェリエンス
what might be called an active inference
in active inference under the fep
とのモデル
are best cast
推理と制御を実現する
自組織化した
信念に基づいた行動の選択
政策と
属性として付与されるものとは異なります
「この次のスライドで私は本当に
誰かの理解を appreciative
視点をそれらと結びつけるか
彼らはすでに見たことがある because 私がただ
その上に視覚として上げて、うーんjust
始まりの場所
左側にあります
ベイジアン
構造的代表主義
私たちがただ試しているのは見方だけです
ハイライト
その中で最も特徴的なもの
シンプルに引き継ぐ
とベイジアン構造
表現主義的故事是關於如何
データと別の種類のデータが
often called hyper parameters
は  を通じて結ばれている
那
感覚データのようなデータを取る
認識する
そしてもう一方の方向へと
ハイパーパラメータを有する
それは感覚データを生成しているものであり、それらが
can also talk about why it's important
この生成的なステップを有する
このベイジアンの結果
計算主義のスキーム
その統計的な
多段階モデルの収束
through something like expectation
最大化またはEMモデル
それと対照的である
inactive パラダイム
そして、無活性のパラダイムは、どのように
エージents と ワールド は 関連 している
PerceptionとAction
and the outcome of the inactivist
視点は体に根付いています
生態系のアクションセクションから
埋め込まれたエージェント
誰が行動を起こしているのかというのもこのようにでは
常に学校の考え方で
すべての Ease を見ましょう
encultured_ 且 _embedded_ すべてのこれらの
ものと
彼らは少なくとも seeming に聞こえるだろう
ファーストパス
二つほど異なる説明の
彼らが話している結果のようだ
about サイズが異なる
世界とその方面についてのものについて
definitely link them through
異なる方法なので私はただ curious です
マキシム もしくは他に似ている
これらの二つのモデルが生まれたのはなぜか
二
都市の二つの差別
どのように選択しますか
それはただ二つのなぜだけに
一か三つの都市そして
如何実現了貝葉斯結構
視点
二つの種類のように上つて
我々がwanted to」の理論
find a synthesis between well so when i
into
この文学 um
では特に
哲学学
what i noticed was the very very little
それは技術的に Rigorousでした
あなたがそれについて多くのことを知っているのを意味します
わざと話していたんだよ
物語のようだ、あなたが知っている方法について
脳は概ねベイジアンを実行する
推論し、それから
うーん、よくていうとまあ何だか
家族のような異なるもの群
さまざまな方法でこれを行う理論
とフリーゲイン原理のグループ化
under that i say uh you know uh
技術的な Rigor が足りなかった
アレックスの論文を強調したいです
with jakub are probably the exception to
那
アレックスの論文を調査した時
2018に私は考えたのですね、あなたのようなものがありますね
素晴らしい仕事
それは本当に穴を掘るように時間を取っています
下
on the formalisms as they're used to
脳を研究する
私はそれが良かったとは思いましたが、
多くの時間を本当に詰め込み込んで
the
フリーエネルギー原理の形式主義
per se_ そして、私は一つのことを
sort of surprised
学びながら探求するためには
形式主義は
虽然大家都在谈论
生成モデル これは実際には二つ
models at play
um so those are the generative and the
認識モデルまたは密度
equivalents
um i mean so first of all we say model
by model we just mean a probability
信頼感正しそう
uh a データ分布についての
一組の
um and so yeah the the two models in
質問
uh under the free energy principle
彼らが機能するのと異なり少し
する
in more traditional brain-based
うーん、全体を少し後ろに
機械学習と統計学で
認識モデルはあなたに
その確率
ある他のものに対する状態の一部
それは何か
それは合計確率ではありません
分布
um そして_ これは_ 基本的に_ 使用されます
データが何を引き起こしているか認識する
あなたは基本的にはそれを使用しているんだね
マッピングを逆転する
アレックスも言うよね
何でもう
ここでは不正確です、うーん お願いします、ジャンプ
入ってから教えて
うーんでもうはいのであるが、基本的に
伝統的な uh
学習アーキテクチャス
the generative and the recognition
モデルは基本的には逆に
互いに
うーん、トップ的なような
パス・ユは認識
認識モデルをパスする
データからそれが始まるのを感じて
そして、ちょっと通過する uh その中を
ネットワークで推論できることが
データとが壊れていた
生成モデルは逆の過去
あなたの信念から始まる所
状態について
そして、偽りのデータを生成できます
知るに基づく
uh on this model and at least in alex
このpaperはその
これは如何でしたか
解説
as applying to uh the free energy
形式化することも
この論文のポイントは、まあ
これは非常に技術的な厳密さがあります
と正確な説明が何が起こっているか
on in the bayesian brain
これらの構築物は少し
のが持つ意味が異なる
uh と も の を に や よりも 返す ために ほぼ
終わった う ただ 1 分間だけ待って
うーん、これを元に戻すために
スケーマ basically それでは 識別
あなたの最善の推測のようなものですね
now 你 可以 像 这样 思考
あなたの後退とあなたの事前が
あなたの認識度は、一種の差異性です
あなたのすべての状態とあなたの
パラメータ
それはあなたに何をすべきかを基本的には教える
信頼は最も可能性の高い値である
これらの状態とパラメータ現在
あなたは私の前提の信念を知っているよね
私の証拠
あなたの生成モデルの異議は
参照点のポイント
あなたが知っている自由の生成
エネルギー勾配
それはあなたの後ろ情報ではなく、あなた自身の
前向きは basically 一種の制御
すべての事前分布、特に
前 Knowledge について
あなたの最適なデータ分布
相对しての自由エネルギーと
因此，動態被定義為如此
あなたが書く
uh inference と コントロール  thinks you
議論
ウハ・インシックス・ダーンヨエ
認識モデルは認識を担当する
はあなたが言うように制御を任されています
そこでやめます クール アレックス
keepers そしてそれから誰か他の人へ
を挙げて
yeah 謝意です 私は 自己抑制して
ジャンプイン、私はまさにそのように思いました
良い要約ですが、唯一の問題点
私は入るのを決めたポイント
言わば、認識モデルについて
isn't う わからされていないような
ベイジアン脳理論は
約定した逆転の
生成モデルなので私の
私はこの件で何か不満がある場合
それは私はそれがあると私は thinks
a closer sort of conceptual connection
between the
生成と認識の違い
than then maybe the paper suggests
umと私はあなたがそれをすることができないと思う
これらのものたちを cleanlyに分けるように
うーん とにかく始まらない
ここに入っています
最初は質問をaddressするだけ
それも pretty much これはどういったものか
visions は何かしら浮かんできて、私の感覚としては
多くの素晴らしいものがあるが、主に
彼はそのアプローチを優れたものにしました
から既存のものから
学習
多くのものはフリーエネルギーに基づいていました
最小化 uh
その人はおそらく同じくらいに来ました
時間 人々が likes ジ Jeff Hinton  のように
しかし、彼は行動を追加しましたね
into the picture and he
点を指摘したのは、あなたが行動することで
スプレイルを減らす
または自由エネルギーのコスプレや感覚
状態をうつし、ただ修正するのではなく
ジェンダー・デグレーブントリミング分布 um
anyway so i think i'll hold off on on
arguing for the moment
awesome i i just want to say i agree
你现在和我在一起呃
これら二つのものは本当に結びつきません
一緒に uh 分かってくれないし うーん
は  の実際にはただの
variational推定の実装
推論であり、その理由は物語の一部です
二つの差別主义
それはこのvariational推論を行うために
は  の両方必要だ
あなたには参考にするポイントが必要です
それはあなたにフリーエネルギーを与えるでしょう
グレーデイアンス
そして、何が私の
最良の推測として私は勾配を計算している
フリーゲインの下降
とんでもないけど、私はそうは思ってないよ
want to say that the two come apart
そして確かに、私は考えますね、あなたは知っていて
新しい论文について
は、でにします
あなたは最初に正しかった
it にフォーカスを当てる
認識のための倫理
それは公平に言うと、それは
構造における表現
あなたは明確に説明しているね
シリーズで本当に
awesome papers which you should all read
どういたしまして、私は thinks
うーん yeah その one đâu
point of disagreement that i think we've
現在のこれらのステータスは明確になりました
生成モデル
そして、うーん、いいえ、私もそこで止めるね
良いので、ステファンに行き、誰でも
手を挙げて
ルーティン
「今一つ質問があるのですが
if
if these um kind of hyper
彼らが機械に使用するパラメータ
学習は
フリーエネルギーを使用するのですか
彼らはそれほど最小限に抑えていますね
エネルギー消費の量
内部の_entropy_と
彼らはシャーン Entropy を使用していない
彼らは見ない
entropy_は如何に推測され或いは伝播されるか
第二秩序プロセスから少しの間
世界で交互に行動する彼らは just
withinで最小化する
データの種類が少し
累積
そのような someways に思える
見たときに容易に起こります
視覚データは可能だが、必ずしもそうではない
をできるあなたが見ているものだ
全体の身体
entropy_ はその問いだね
that they use entropy in a different way
彼らは実際には使用していない
entropy_ の やう に 外部
相互作用の_entropy_をkind of just
entropy
um の計算 within
それは二種類の
エントロピーのプレイ
全体的には右で、uh したがって entropie
熱力学的な意味では、それは測定です
何種類のマクロステートがあるかについて
与えられたものと互換可能に
マクロ状態の値についてう
あなたの温度は36度です
デgress Celsius
何種類のマクロ状態がありますか
コンフィギュレーションはそのものと相性が良い
そのような_entropy_の形は特別な
ケースオブ・ザ・バロワード
ある程度の_entropy_で、それなりに
平坦な確率の測定
分布は
あなたが状態を持っているので、もし你方があなたの
perfectly 平らな 分布 あなたの エントロピー
最適な
entropy_ が _私たちは
関心を持つ
それは実質上二番目のタイプです
情報理論的_entropy
但し、これは時間軸上に進行してきました
最近数年の
uh バイナリゼーションフリージングエネルギー もも
thermodynamikaru furegatsu eneragi juji you shi jyou
ボルツマンの定数で倍する
essentially ような と いうか 总じように
情報理論的な指標ですが、但しatum
これは実際の物理で実現されています
システムズ
それはもしその熱力学的な自由エネルギーです
エネルギーですが、ご存知ですか。
variational free energyは聞こえる
ちょっと spooky で esoteric だけど
それは本当に簡単で、それはあなたがです。
好みのデータ分布がある
あなたに実際のデータ分布があります
フリーエネルギーは、ただのエネルギーを
二つのものとの間の差を quantify
um yeah awesome we'll go to alex
そしてステファンに戻る
しかし、私はただ短く言いたかった
機械学習の以前の時代は、あなたが知っているように
学術文献の習得
フリーエネルギーは決して無料ではなかった
supposed to be anything
thermodynamikamu  maybe wa wasu
maybe それは開かれた可能性だったが
それはただの措置でした
「あなたが言っていたように、ステファン
between 二つの内部
内部で決定された分布[it]
was the top down
生成的な後方分布 versus
近似後方分布
と、熱力学との何らかのつながり
really cool 但我觉得那可能是
additional like very substantive um
ステPHENのthesesから、それから他の誰か
yeah i think this is this is quite a
有用な区分
because i think that's where a lot of
ミックスが
ように 現在 押さえています
たくさんの事柄が
前回の15分以内に参照されている
年間 バイナリス
最適化とベイジアンのしとものとそれから
そこにはほぼすべてがまるで映画のようだ
データを脳内で含む
そして今は試して
それは再解釈のようだ
私はこれは大きな
大きな人々が好きにならない大変な挑戦
彼らが学んだことを About 何について
がでについて「」と同意します
それはこの会話と
合成
それはそれは、それらを引き出すことに
qualitative  often
インアクティビズムからの洞察と、いいさ
ちょっと待って
Perception は単に逆転した
行動は知っているんだから
あなたの目ので photons が出てきているので何？
Perception と
アクション
しかし、世界と
その_agentがこのような対称性を持っています
それらはまたリンクされているので、誰でも
手を挙げることができるが、我々は
路線図を向ける
と作者がどのようにセットアップを
ととの間で
が
そして最終的に結びついていく
一定程度の合成
右側はタイトルだけ
ドッキンガムのページ
工作 Tale of Two Cities ではまず
アンドロイドの紹介
シーケンスをし、それから彼らは話します
統計モデルとして
表現と特にそれは
話す
生成モデルと認識モデル
生成モデルも含め
構造的な表現として
ベイジアン
構造的と表現的な
コンポーネント
それから生成モデルについて話します
と行動政策で、これは少し
門を開ける
この潜在的な不十分性について
purely bayesian approach which is that
それは行動指向ではありません
第三セクションでは彼らは
アクティブインフェリエンスフレームワーク
まず彼らはどのように始めるかについて話します
種類は概念化下
アクティブ・インフェリエンス
マルコフ blanket についてと、それは
前にも見た figure one
また見ます
about how markov blankets and active
推論はリンクされている
彼らは驚きの_entropy_について話します
variational フリーゲーツ がすべて
terms おそらく驚かなかったかもしれませんが
その他の二つについて
このディスカッションで取り上げられてきた
彼らの论文では詳細に取り組んでいます
これらのトピックについて少し詳しく説明します
linked there's then a discussion about
how active inference
具体的にvariational自由を結びつける
エネルギーに推論モデルを適用する
第四節 二つの解像度の物語
彼らは生成モデルについて話している
認識と認証の正しさは
概念化
FEPの下で特に話しています
生成モデルとについて
生成過程
in active inference in figure 2 they
生成モデルを描写する
と、それをベイズネットワークとして表現する
figure 3
彼らは同じ生成について話しています
アフォーネイ Factor モジュール グラフ
と類似点と差異
との間
次の週に進む probable
6.2
は  のセクションがあります
推論と認識動態の下
FEP
第五セクションでは純粋に
無活性推論
彼らは最初にこの主張があります、それは
生成モデル
コントロールシステムとので、このように
借用
オンと生成モデルを構築し、拡張します
アイデアが少しは
計算主義の視点
as well as this control systems
implicit perspective
意思決定の指向性がある
行動
理論的な制御だけではなく
パラメータ
彼らは戦闘用の言葉を取ります
セクション
生成モデルは構造的なものではない
representations イ いつも好き 当たりまえで we
可
具体的な主張にまで
可変状態
ステートメントとうーっと本当に
specific because sometimes these
抽象がかなり遠くまで行きます
その次の図4がありますね
アクションを描く
感知サイクルにおけるアクティブインフェリエンス
と Processes で最後に彼らは結論を出す
些かの remark について
そしてremarksも結論として
towards multidisciplinary research
コグニティブ科学のヒューリチストス
そして、私たちはたくさんの素晴らしいものがあります
カognitive科学者と他の
この部屋の視点と so
これは私たちの春の跳躍点で
我々が話しているアイデアを取る
ここについて
そしてこれはどのように影響するかをよくどうしますね
我々は知覚科学をやります
研究するような説明の種類は
な予測
what kind of experiments are we going to
違った方法で
どのように私たちの研究パラダイムが
異なるif私たちは取る
このアプローチが合成している
inactive_と_バイゼビア_の_アプローチ
特に認知科学者たちにとって
Thoughtsを聞きたかったな
人々はまあ集め始めている
彼らの考えについて
ロードマップに何があるかまたは既存
最後の20分からここでは良い
時間を取って図鑑をめくると質問する
about how they relate
この大きなトピックで、二つの都市はどう？
リンクド
何がこの高架道路を結んでいる
二つの都市または何が
幅広いコラボレーションネットワークを結び
これら二つ
ここでのどのよう思うか
あなたあなた確実に整理した
紙の論文の理由は非常によく書かれています
ありがとう、良いのでこれらの論文は
シンプルにレイアウトするのが簡単な
彼らは本当に
ほぼ加算的な
トピックを最初にレイアウトする方法まず
最强のバージョンを提示する
他のアプローチと実際に
the
プロフェッショナリズムと明確さとを忘れない
他者の視点を誤解するだけ
バスの下に投げるか
トウマーマン論法を作るのは、それは
最も強力な形を描く
過去の文献では何が
私たちが構築する
上にある強度の別のレベル之上に
文学的なものではなく、切り出す
私たちの下にある柱から私たちは支えられている
いつも元気ですか我知道
始めにこれが
より 位置を  我たちが
上に与える
それは、真剣に取り組むことで
ハド ウッ プレアード
あなたも他の何人かと一緒に
パオラ ゴッドジルスキー など
これまでに争い続けていた
stuff だけ
意味ありまして、そのようにおっしゃって
プロフェッショナリズムに関して本当に
何かがある
と全体のポイントは「
知ってる子の赤ちゃんを守れ
uh with while getting rid of the
水を沸かす
うーん、赤ちゃんはこのくらいの
アイデアが存在する
何かような表現として
あなたが知っている外部世界を運ぶ
形而上学的な内容などについて
それはただ、それがないだけです
生成モデル uh 它は
認識のタクティルがそれは
that was sort of the tweak that we
テーブルに持ち込もうとしたが
クール アレックス そして 他の誰か
yeah so um yeah like like maxwell says
we've
had a lot of interesting questions about
これはおそらくポイント
我に留まるポイントにおいて
convinced yet is that i think i still
生成モデルを思い浮かべて
フェプとしての表現として
we can we can maybe talk about that
私はこのアイデアが私には意味をもたらす
テーブルと
これは如何に変形されたものを見るかのようなです
理解する重要性は
生成モデルは制御システム
um i just think you can do that in a way
那
それは構造的なものであるという権利も与えます
表現とそれは私があなたをしてきました
それはまだそのフレームワークの中で私は
仕事してそう
raised here
生成モデルがどのようなものかについて
そして私はどこで何が起こっているのか理解しています
著者は来ています
「その問いについて考えたが、私は思う
so straightforward at
FEP として考えると
以前のモデル like ヘルンホッテル
機械
um so i don't know i'm curious to see if
マキシムと私はまだ意見が異なります。私は
感じ
私はまだ電話をしたいかもしれません
生成モデル および 表現の モデル
もっとマーヴェルがやっていることを超えるけど、私たちはそれを得られる
その通りだ
アレックスに質問してまた誰でも上げて
彼らの手にもここにthoughtがありますね
is
what is the advantage of wanting
表現または何かが
何かの代わりは何？
being structural right
so i mean so i don't think in those
terms in terms of the advantage of it i
ただ考えよう
は「私」が基点としています
私たちの表現はどのようにしてこのもの
このモデル内の機能は
私はよく人々が似たような話題を語ります
what's the explanatory value of
表現の観点で話す_um
しかし、直接回答しますね
何が
s 他のは？
um in my view this structural
新しい何かではなく、なんとなくはい
likes
表現の核心的な概念として
働いています深刻な知覚
科学はタURING以来であるような感じ
so like if you go back to um you know
papers uh
「1980年の論文のような
アラン 新平 さんがいう
ような知覚の基礎
科学と
彼はどのようにして何が一見の要素であるかを説明しました
特別なシンボル的な物理的シンボル
umu 能力があるう
そのものがあるからそれが普遍的である
普遍的な計算的容量
その能力を他のもの simulando に
システムなので、私はこの仮説の
シミュレーションは心地の中心にある
何の表現が supposed to be in
知能科学とそのような
that really just is structural
表現と、最後に私
永遠には続かない
あなたがum cumminsの早期の工作について
もシミュレーションとして読むことができます
それはあなたがそう思うわけではありません
必要だからそれを進行性の
モデルを構造的な表現を作成するjust
理解した上で、考えることが必要だ
機能
universe は FEP の下でも
どのように
しかし、それでもまだ疑問がありますね
エンコードされているのか、それともエンコードされているのか
「それは別の質問だ thinks
awesome 見事な ありがとう その返答
レイに行き、それから誰でも
手を上げる
まあ so すみません ただいま
試してみる必要があるのは、何かを確認することです
私は同じ用語を理解していました
彼らが使用されている方法について
アレックス あなたは uh もう少し話したね
表現の概念として
シミュレーションとUM
you know one of the ways i've kind of
到着は活性化された推論の通りです
作業の
バルセロナと知覚シンボル理論
そしてシミュレーション
それは重複していますか
シミュレーションや
それは異なるものを持っているか
あなたがこれに馴染んでいるかどうかを理解しているなら
すべての作業に取り組む
「おそらく私はあまり馴染んでいません
with that work um
アスウィズ ウム ティヘイニュウ パーペー
just
それは私はそしてそれが単に
yeah
良いアイデアだけど、冗談でいいから私はそれを
読みитеう
okay i'll accept that i'll i'll take my
その言葉ね、つまり basically
: 「特にこれらの深い生成モデル
またはあなたに
エンターテイメント いいえ、つまり
それはある意味で似ている感じがあります
バー Salvato
メタファーの概念はただの何か
生成モデルは、うーん、你知道
we're talking about a kind of
loose associative structure that
リデプロース
他ドメインのインferencesについての理解
意味をわからせないようなものですね
you would expect a generative model
できるようになる
うーん、これらのものは確実に
think strongly aligned
uh in effect uh i mean didn't steven
類似した何かを提案する
私は、うーん、メタファーは
生成モデルの強力な意味がcoolです
notionsu wa aleks keifer niuite wo
yeah so um that's interesting i don't
をメタファーについて何を言おうか
しかし、私は見ている方法は
「このように見ると、私は
マクスウェルの考えをすべて考えるな
すべて言うのは
当然でなければ当然ではありませんね
思考が全然間違っているけど、私はただ思う
那
そのような構造の
私の見解はそれが sufficiently 丁寧に言わない
十分だが、それだけでは間違いない
どの特定の respects について適用される
FEP
like so so after further conversations
マクスウェルともにとユム
と他の著者との
これはうますます
私はあなたがまだだと思います
there's still a need for a
sort of neuronally realized generative
モデル
さらに考慮する entirety
フェノタイプ
生成モデルとしているので、あなたが
高機能の生物が能動的推論を
you know deep temporal kind of modeling
と未来を計画し、そのようなものについて
那
私はまだその必要がある
構造的なもののように見える
脳内でそのようなものがある
生成モデルとして解釈できる
道
も   sorts  らしい
もっと広範なシステムで、これは？
曖昧に整理されたかもしれない
多レベルへの誘い
active infant stuff um but last piece of
これはうますます
のディスカッション中
キーキー夫 願ってみる
正しく
私たちは一度も口に出さずに
その Um
彼は少なくともそれについて考えているようだ
上からの思考
sort of propagation of signals as a form
行動
so the stuff that we were saying about
um
-down-kenkyūsha-kei-genjōkū-model-mei-tei-tei-jou-kai
sort of a special case of
この論文では取りうる行動の一種は
言及
オオハブリエットステPHENと然後LEEへ向かいます
アレジャンドラのことを本当に思い出させる
約1か月前について
何が類似点と共有点があるか
システム間の違いは
少なくともこれらの深い
シミュレーション
脳のようなカウンターファセット
胞の周囲を形成する細胞の形態胚
他細胞の周囲をシミュレートしない
それは少々異なる_than_the_です
脳がそのような方法でできる Way
何か
戦略的で、進めましょう
それから誰かが上げる
手
yeah 一つだけいつも見ていることがありますね
you think of rep
we talk about representation also in
パフォーマンス ウム
像是再表現來想
likes には他に Presentation がありますか
脳で、人々が often から始める
思考は投影とその次に
start getting into this
の視覚的な
私たちの知り方はあなたが知っているように
少し再現するよりも違いますね
リマインダー
so like if i was to re-imagine as an
エンジニア
を作成し、それを使って
私の脑で私は自分のものを作っているか
脳か、それとも私はそれを再解釈した
私のperi-personal空間内であり、今
それを操作する
空間内でに
それは私が实际上しているもの
表現として考えているのだがそれは
実際には私の脳とは関係ありません
それはスペースでの再現だけです
私があなたとまたは開始する
紙にします
そのメカニズムはおそらくこれです
はっきりしないけど、この種の
を開く
クール・リー・ユア
ステPHEN イ thinks I understand あなたがいう内容
話題にしているけど、
あなたはただのぼけをまぜている？
phenomenologico
with the underlying ontological
レベル よりも あなたが 表現 を持っている もので
脳はあなたがそれがシミュレートするのを助ける
それは経験空間で現れます那样
または感知空間は、それはあなた
平均
well それを実現するんだよ
フェノメノロジ的空间
actable であるということが我说している
脳にはないのね
空間に投影する
それは脳にないようだ感じがする
エンコードされている
すべての場所細胞、グリッド細胞のようなもの
その他のすべてについて
情報がどのようにエンコードされているかかもしれない
that can re-enact
それは一度だけ再現されるので
協力する
清らかな言語と微細なphenomenology
見詰めようにも re
概念を体現する
彼ら周囲の空間に私のような感覚を
それは比喩ですか
は  ほど私たちの読書に似ています
on our kind of affect
そして私たちの考え方、私たちの信条
物理化されたような形で再構築された
道
ので実はです
はの後ろにいる感じがする
始めるとあなたは実際に人々を質問できます
どこに言葉がありますか
彼らはどこにあるかを知るだろう
壁はどんな感じですか とどめられているか
「」「
彼らは实际上持っています
モデルのようなものだが、それがあるわけではない
モデルを作らずに先に作成したような感じで
問い
それは再現の一部でしょうか
リメイク
その中にはすでに何があったのか
suppose は 問題 の 質問 だった の 吗
脳で座っている
ready to go or did it only come about
through the act of reimagining cool
最後の10分間で私たちが
聴いてくれて嬉しい
口に出して話すだけでなく、スキャンするだけ
その図を見ると
我々は行きます
技術的な解釢に取りかかろうとしている
次の週なので何人でも自由に感じてください
を上げる誰かがいますか
または関係のない点だが、これら最近
数分で私たちだけを見てみましょう
figuresと聞く耳を
-figure 1 の結論として
そして、我々はこの図形に何度も戻ってきました
Papersで使用されている回数が
本当に
再び見ることが楽しい because
は常に異なる
私は赤で太字にした部分
グラフ理論的な観点で「モルカブ
blanket 自体
はノードのセットとして定義されます
内部ノードを内部から分離する
外部からの影響と内在のものとについて
これは本当に良い Capacité がありますね
議論がありました
内部主義と統合
外部主義
because those are also sort of like two
この張り合いにあるアイデアが
彼ら
内部主義とその先の
それはそれらについて上に構築するについて
その二つの強みを活かす
アイデアを思い浮かべて、それがあ怎么做るのか
統合中
今日私たちがやっていることと、この
paperは About
内部主義の解釈に対する取り組み
このベイジアンに関して
計算の視点
そしてこの無力化された身体的な視点
と構築に
その強みなのでほとんど読むのが
レシピ
for how active inference can be used for
合成は識別することによって
文学における張り合いのある領域や
previously unrecognized harmonies
間違った異なるアイデアの間に
どのように強度を基盤に構築するか
力
強さを弱みに付ける攻撃から脱却せよ
またはだけ
あなたは知っている違いの弱さと私は
続けるだけだ
他の人物も表示するけど、我慢して
誰か手を挙げたとき anytime
on figure 2 oh alejandra go ahead
uh actually yeah and that figure um
再び質問を取る
uh あなたが言及した um
ではまだこれらの点が曖昧です
生成モデルとその認識
um in which temporal and and
空間スケールユム
「当然、それぞれの個々の
脑内のこのプロセス
発生し、そして
脳の層で知るかぎり
そしてそれから
その階層
カーボン cortical 層
そして、全体の脳でそして
blah blah blah but um so
信念の更新が起こっている
各セルum
私は知りませんか、何か
私はもう少し言うの
でだが
Cells は实际上 必须维持 这样
blanket
も含むいくつかの信念はあり得ない
右を変えるright um
ので continued として続ける
その細胞はうます
um so um i don't know uh
この密度の過程
発生している
何枚かのスケールで
yeah それ全部だね うーん 我々は
we'll end up
次週にこの話題を議論する hopefully
曖昧だということですね、つまり私は
言
私は数字が特に素晴らしいとは思っていません
この论文では有用です彼らは主に
そのために説明する
何が本当に重要かはいくつかの事柄
その方程式 uh そうですね
次週に Dan があなたに何を示すかを見せていく
ones in particular so that we can put
彼らを上げる
うーん そうよ アレクセイ、あなたが
言うとおりだ
すべてのこれらのことは、
信念の更新について話すとき
行動や動態など
すべての信条の更新と信条
更新するだけは変更することです
物理的な認識の値
のの
大体この論文では主に
このトライアルを試みた
文学は言うていいよ アクティブ
推論を再考することで、我々は推論の意味について考え直すことができる
ので、実体化はエンコードを
認識認証
あなたの物理的な体は予想だ
それは後期確率
あなたは常に
この信条を通じて更新
アップデート中
アクティビティダイナミクス アダプティブ行動のような
あなたもできるからね我们就是如此
このこの密度 uh 物理的な状態
私たちの体について
パラメータを確率のコードにエンコードする
密度
これはアイデアのような感じです
そしてそれから生成的な
モデルは参照点である
存在するダイナミクス
ダイナミクスのやり方を私は好きに考え
about_ は より似た ドミノの 脱出
転倒する
認識の認証は
ドミノ
これらの全てのトランポリンは、それぞれが
後期推定
そして  积み重ねられて
波
それはあなたが見る生成モデルは如
ドミノ波
そのモデルが生成的なものである
存在します
波のような、你知道のようにすべてを
Dominoes fall
認識モデルは存在する
感覚の
物理的なピラミッド砖のようなもの
エンコーディングのプロセスをそのように表現する
流れは流されますが、これはおそらく
次の週はもっと明確になるでしょう
それは生成モデルがシンプルです
the joint
すべてのあなたの」_probability_がある
変数
この密度は存在しない
脳
存在するものはどこにもない
この密度の分解なので你
知る
いつも見つけるとすべてのに
推論の论文はピーメプです
あなたのすべての変数に対するデータmu
すべてのパラメータなどは等しい
それから長い
ファクター化したのは、基本的にはうー、それは
プロダクツ・オブ
likelihoods and priors なのでこの Product
likelihoodの可能性
プライオリティは認識度
常に更新されています
右であり、それが存在する
脳
但し、共役はただ一つだけ存在する
動力学の機能は_like
これらすべて部分一部ような
carving
この密度の上でのアップは今すぐ
すべてが一緒に動くように因子化
彼らのダイナミクスの中で一緒に実現する
この共同事業
すみません、私はもうそれを終了しなければなりません
the
59 として話し合ったが、これは
完璧な興奮で構築する
次の週のfollow-upディスカッションについて
我々は絶対に行くぞ
into this question we'll just pick up
ここでは実際にはただ再生ボタンをクリックします
ビデオの内容
と詳細に
技術的なもので、少しでも
ドミノ
スクリーンに表示されているので、またご thanks です
みんなで
タイミングについての理解がある
提供された
ライブの生中継へのフォローアップフォーム
チャット内の参加者
他の方からのフィードバックも歓迎します
提案や
質問がある場合はただでさえいる
触る
興味深かったら続行してください
ワクワクする we
すべての参加者様、お迎えいたします。そしてそれは
awesome to have
このストリームで質問を投げかけるあなた
そして、私たちと学びながら実践することも
so 見事な ことに 皆さん
エナジーリディケーション・ディスカッション
and i'm really looking forward to next
週でまたレベルを上げられる時
このすべてを詳細に説明してありがとう
多くの